Tunggu sebentar.  Saya akan menunjukkan
referensinya kepada Anda.  Lampu-lampu ini..
Ya..
- Kamu harus menaruhnya di sini.
Anda harus mengisi lampu di sini.
- TIDAK..
Pak, panggungnya
harusnya berbeda.
Dan jangan lupa spot lightnya ya.
- Oke, Bu.
Dan Anda harus menyelesaikan wajan Anda tepat waktu.
Dan.. Silakan ikut dengan saya.  aku akan memberitahumu.
- Oke.
TIDAK!
Ini tidak cukup baik.
Seperti yang saya katakan, semuanya harus kelas atas.
- Ya..
Tentu.
- Seperti yang kamu tahu..
Kami telah mengundang orang-orang terkenal.
Ini dia.  Dan ingatlah ini.
- Tentu.
Oke.  - Baiklah.
Hei gadis!
Kemana?  Kemana tujuanmu?
Nama saya Savi, Ibu Surekha.
Dan saya akan keluar
untuk pekerjaan penting.
Apa maksudmu kamu akan keluar?
Aku sudah bilang jangan
keluar dari rumah ini.
Saya setuju untuk
tidak melanjutkan kuliah.
Saya tidak pernah mengatakan
bahwa saya tidak akan keluar.
Jangan kuatir.
Saya tidak akan pergi ke tempat seperti itu
di mana orang akan mengenal saya
atau bertanya tentang pernikahan saya.
Saya akan berhati-hati.
Tapi saya bebas pergi kemana
saja dan melakukan apa saja.
Siapakah kamu sehingga bisa
memberitahuku apa
yang bebas kamu lakukan?
Saya tidak mengajari Anda apa pun.
Saya hanya memberi tahu Anda
bahwa beasiswa saya telah dibatalkan.
Saya tidak bisa duduk diam
dan menonton semuanya.
Aku harus mengatur
biaya kuliahku.
Saya akan keluar untuk hal yang sama.
Apa pendapatnya tentang dirinya sendiri?
Apa yang terjadi, Bibi?
Mengapa kamu marah?
Yang disebut istrimu
menceramahiku.
Aku hanya menanyakan
kemana dia akan pergi.
Dia mengatakan kepada saya
bahwa dia bebas pergi ke mana pun.
Dan dia tidak meminta izin
tetapi dia memberitahuku.
Siapa dia yang memberitahuku?
Akankah dia menunjukkan kesombonganku
dengan tetap tinggal di rumahku?
Bibi, harap tenang.
Dan jangan marah
padanya lagi dan lagi.
Paling-paling, dia akan pergi
menemui saudara perempuannya.
Dia akan kembali tepat waktu.
Jangan kuatir.  Dan..
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Dia kehilangan beasiswanya.
Dia sudah terganggu, Bibi.
Jadi..
Tolong biarkan dia.
Silakan duduk.
Pertama-tama, duduklah.
Jangan khawatir sama sekali.
Dia akan kembali tepat waktu.
Dia harus kembali tepat waktu.
Jika tidak, baik Anda maupun
dia tidak akan menyukai cara saya.
Teman-teman, saya tahu
kalian semua ingin bekerja di sini.
Karena kalian semua butuh uang.
Dan saya membutuhkan
karyawan yang bekerja keras.
Mari kita bicara tentang
syarat dan ketentuan kami.
Gaji Anda akan menjadi Rs.  12.000.
Shift Anda akan menjadi 8 jam.
Tapi Anda harus
bekerja sangat keras.
Bukannya Anda tidak
akan mendapat istirahat.
Anda akan mendapat istirahat 10 menit.
Anda dapat melakukan apapun
yang Anda inginkan dalam 10 menit itu.
Jika Anda terlambat, kami akan
memotongnya dari gaji Anda.
Kami akan memotong gaji 2 hari
jika Anda mengambil
cuti tanpa memberi tahu.
Jika Anda memecahkan pembuluh darah apa pun
maka kami akan memotong
uang dari gaji Anda.
Anda tidak boleh menolak
jika Anda diminta melakukan
shift ekstra di menit-menit terakhir.
Jangan kuatir.  Pergeseran
ekstra berarti uang ekstra.
Anda harus selalu tersenyum tidak
peduli bagaimana pelanggannya.
Apakah kaki Anda
patah, kesurupan
atau seseorang
meninju hidungmu..
Saya tidak peduli.
Anda harus tersenyum
ketika pelanggan datang.
Lakukan dengan saya.  Senyum!
Normal.
Senyum.
Senyum!
Normal!
Ngomong-ngomong, ini
adalah hari percobaanmu hari ini.
Artinya, kamu sekalian akan diuji.
Apakah kalian pantas
mendapatkan pekerjaan ini atau tidak.
Anda dapat memulai pekerjaan
Anda mulai besok jika Anda lulus.
Atau yang lain, Anda bisa tinggal di rumah.
Beri tahu saya.
Siapa yang menginginkan pekerjaan ini?
Saya tidak ingin bekerja.
Bahkan aku tidak mau.
Hanya Rs.  12.000 untuk
pekerjaan delapan jam!
Ini tidak adil.  - Tidak adil?
'Acar', saus tomat, 'Chutney'..
Hanya ini yang bisa kami berikan.
Anda boleh pergi.
Apa yang ingin
kalian berdua katakan?
Pak, semuanya baik-baik saja, tapi
Istirahat 10 menit saja tidak cukup.
Sebenarnya, bibiku tinggal dekat sini.
Jadi, aku meninggalkan
putriku di sana.
Jadi, jika saya bisa
istirahat setengah jam..
Agar aku bisa bertemu putriku..
- Baiklah.
Aku akan memberimu
istirahat setengah jam
tetapi Anda akan mendapatkan Rs.  8.000.
Apakah Anda setuju?
Pak, saya akan memikirkannya
dan memberi tahu Anda.
Mereka beranggapan,
mendapatkan uang itu mudah.
Katakan padaku.
Ya atau tidak!
Anda bisa menolak jika Anda mau.
Saya memiliki cukup banyak
kandidat untuk pekerjaan ini.
Uang, waktu, kerja keras..
Jika Anda setuju,
beri tahu saya.
Biarkan saja.  Anda tidak bisa melakukannya.
- Saya setuju.
Saya akan mengambil pekerjaan ini.
Apakah Anda dapat memulai
pekerjaan Anda mulai hari ini?
Mulai hari ini?  - Ada masalah?
Tidak, tuan.  Tidak masalah.
Mari ikut saya.  Saya akan
menjelaskan pekerjaannya kepada Anda.
Permisi.. - Ya, Pak.
- Tolong saus tomat.
Bagaimana dengan 'Kentang Goreng' saya?
Permisi!  - Ya, tuan.
Oh!  - Maaf.
Pak, tidak apa-apa.
Saya akan membersihkannya.
Apakah kamu melihat ini?
Bahkan kamu harus melakukan semua ini.
Ayo pergi.
Harry, dia..
Savi.
- Ya, Savi.  Savi, dia adalah Harry.
Anggap saja dia sosok
ibu di tempat kerja.
Apa?  - Sosok ibu!  - Benar!
Anda harus mengikuti Harry.
Anda tidak boleh
berkeliaran di sana-sini.
Dan Anda tidak boleh bersikap
kasar kepada pelanggan.
Karena pelanggan itu seperti Tuhan.
Dan Tuhan selalu benar.
Mengerti?  - Mengerti.
Satu hal lagi yang penting.
Entah pelanggannya teriak,
teriak teguran atau komplain..
Anda hanya harus
mendengarkan pelanggan.
Dan ucapkan kata-kata
ajaib itu sambil tersenyum.
Oke, Pak.  Terima kasih tuan.
Maaf pak.
Apa yang akan kamu katakan?
Oke, Pak.  Maaf pak.
Terima kasih tuan.
Bagus.
Anda akan melakukannya, bukan?
- Ya.. Ya, Pak.  - Oke.
Bagaimana semangatnya?
- Tinggi, tuan!
Maaf.  Maksudku, Bu.  - Bagus.
Kamu tinggal.
Aku akan membawakanmu senjatamu.
Senjata?  - Bersabarlah.
Ini senjata kita!
Savi Bu..
Bersiaplah untuk perang.
Bolehkah saya masuk, Pak?  - Ya.
Apa ini, Pak?
Apakah Anda berencana untuk
menulis ujian bersama dengan siswa?
Anda sedang mempersiapkannya.
Apakah Anda punya pekerjaan, Bu?
Sebenarnya Pak, kami sudah
menerima laporan pemeriksaannya.
Saya datang untuk memberikan hal yang sama kepada Anda.
- Oke.  Simpan di sini.
Ngomong-ngomong, ujian apa
yang sedang kamu persiapkan?
Ini adalah topik baru yang
berhubungan dengan bisnis.
Dan hanya satu buku yang
tersedia di pasar
yang saya miliki.
Topik baru yang
berhubungan dengan bisnis?
Apa nama buku ini?
Urus urusanmu.
Ini mengajarkan kita untuk tidak
mencampuri urusan orang lain.
Saya sangat menyesal, Pak.
Maaf!
Saya sudah
menghalangi studi Savi.
Terlebih lagi, dia
sangat kesal padaku
bahwa dia tidak
menginginkan bantuanku.
Aku tahu dia tidak
mau belajar denganku.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Saya akan menyiapkan catatan untuknya.
Ini akan berguna baginya.
Sekarang jam 4 sore.
Ini sudah terlambat.
Saya akan bertanya pada Savi
apakah dia sampai di rumah atau tidak.
Ingatlah satu hal.
Tidak ada pelanggan
yang boleh memasuki dapur.
Yang terpenting, bersikap
sopan kepada pelanggan.
Jangan terlalu ramah.
Oke?  - Oke.
Ini adalah kotak tip.
Orang-orang memberikan
tip sesuai keinginan mereka.
Dan kemudian kami membagi
jumlahnya di antara para staf.
Oke?  Sav..
Jangan lepas celemek ini.
Dan selalu simpan
tisu di saku Anda.
Oke.
- Pelanggan dapat meminta tisu kapan saja.
Oke?  - Dan..
Setelah menerima pesanan,
tempelkan chit tersebut pada mangkuk ini.
Dan yang paling penting..
Anda harus menghafal menunya.
Oke?
Oke.  - Datang.
Dan 'Menu spesial hari
ini' berubah setiap hari.
Dan Anda harus menuliskannya
di papan tulis ini setiap hari.
Akankah kamu mengingat semuanya?
Ya, tentu saja.  - Oke.
Tabelnya dimulai dari sini.
Meja nomor satu, dua,
tiga dan seterusnya..
Jernih?  - Jernih.
Oke.  Dan..
Saya mengatakan ini kepada Anda
berdasarkan pengalaman pribadi.
Bahwa Anda harus selalu
memiliki senyuman di wajah Anda.
Kalau tidak, Pak Sam akan
kehilangan ketenangannya.
Oke?
- Ya saya mengerti.  Terima kasih banyak.
Anda siap?
Siap.  - Bagus.
Bu, pesanan Anda.
- Terima kasih.
Kopi hitam dan keju gulung.  Selamat makan.
Savi, pesanan meja
nomor lima sudah siap.
Oke.
Dia memutus panggilannya?
Kamu dimana, Sav?
Apakah Anda sampai di rumah atau tidak?
'Saya sedang sibuk.'
'Aku akan sedikit terlambat.'
'Aku akan menceritakan
semuanya padamu di rumah.'
Kemana dia pergi
bahwa dia akan terlambat?
Bu, pesanan Anda.
- Terima kasih.
Kemarilah.
Pak, spesial hari ini
adalah 'Paneer roll'.
Apakah Anda ingin mencoba?
Ambilkan aku dua.  - Tentu.
Savi..
- Ya, Bu.
Selamat!  Anda dipekerjakan.
Terima kasih banyak.
Salam Tuhan Ganesha!
Pertahankan disiplin Anda.
- Maaf pak.
Ayo pergi.
Nishi!  - Iya kakak.
Sudahkah Anda
menyiapkan daftar tamunya?
Saudaraku, saya sudah
mengirimkan undangan ke semua tamu.
Coba lihat, Saudaraku.
Bagus.
Sudahkah Anda mengundang menteri?
Dia adalah orang pertama
yang saya kirimkan undangannya.
Dan saya berbicara dengan PA mereka.
Mereka semua datang.
Nishi, dengarkan aku baik-baik.
Pastikan pengaturannya
adalah yang terbaik.
Banyak hal yang terungkap.
Reputasi kita telah ternoda.
Kita harus mengendalikan
kerusakan ini.
Iya kakak.
- Kita harus mendapatkan ketenaran kita kembali.
Sambutannya harus begitu baik
sehingga orang-orang
melupakan segalanya.
Apakah kamu mengerti?
Saya akan memanggil investor di sana.
Saya akan menyelesaikan kesepakatan
tentang perguruan tinggi baru.
Orang-orang tidak menolak
kesempatan seperti itu.
Benar.
- Benar sekali, Saudaraku.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Saya akan menangani semuanya.
Dan perguruan tinggi kedokteran
baru yang akan kita mulai..
Saya sudah mengatur
pengumumannya.
Saudaraku, saya sudah
menyiapkan presentasi.
Saya akan memberikan presentasinya.
Coba lihat, Saudaraku.  - TIDAK!
Bukan kamu.
Biarkan Ishaan melakukan ini.
Ishaan akan menangani semuanya.
Apakah kamu mengerti?
Iya kakak.  Anda benar.
Saya pikir Ishaan akan
sibuk dengan resepsi.
Jadi, dia tidak bisa mengatasinya.
Dan Ishaan menjadi
sibuk setelah menikah.
Saya ingin mengajukan pertanyaan kepada Anda.
- Tentu.
Apa menurutmu dia bisa
menangani semua ini sendirian?
Maksudku..
- Nishi..
Ketika dia diberi
tanggung jawab baru
dia akan mampu
fokus pada kehidupan profesionalnya.
Bagaimanapun, dia akan
menangani ini dengan sangat baik.
Seperti yang dikatakan, siapa yang
terampil harus melakukan pekerjaan itu.
Jadi, biarkan dia melakukannya.
Biarkan saja, oke?
Salam!
Ya.
Savi, ambil ini dulu.
Anda pasti kelaparan.
Anda telah bekerja
sejak Anda datang.
Apakah Anda ingin
memenangkan penghargaan
karyawan terbaik di
hari pertama Anda?
Ayo, ambillah.
- Ini jam 6 sore.
Saya tidak menyadari waktunya.
Miliki itu.  Saya membuat ini.
Terima kasih.
Ini enak.  - Apa?
Ini enak.
Baiklah..
Bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Apakah Anda mempunyai kendala
dalam melakukan pekerjaan ini?
Maksudku, kamu tampaknya
berasal dari keluarga kaya.
Jadi..
Tidak ada yang seperti itu.
Sebenarnya..
Pekerjaan ini memerlukan kerja keras
Dan saya tidak ragu-ragu
dalam bekerja keras.
sudah sering saya lihat
bahwa mereka yang bekerja keras
mempunyai banyak dorongan.
Apakah kamu juga punya cerita?
Jika Anda tidak keberatan, Anda
dapat membaginya dengan saya.
Sebenarnya aku ingin
membayar biaya kuliahku.
Dan ini adalah
satu-satunya pekerjaan yang
dapat saya tangani
seiring dengan studi saya.
Waktunya
tidak bentrok dengan
jadwal kuliahku.
Ini adalah pekerjaan yang sempurna bagi saya.
'Apakah kamu melihat?  Dia pergi
tanpa memberi tahu siapa pun.'
'Lagipula, tahukah Anda apa yang
dia katakan kepada Bu Surekha?'
'Dia tidak perlu meminta izin
atau memberi tahu siapa pun.'
'Ishaan, apa ini kalau
bukan kurang ajar?'
'Dia bisa memperlakukan
kita sesuka dia.'
'Tetapi Bu Surekha..'
'Bagaimana dia bisa bersikap kasar padanya?'
'Bagaimana kamu bisa berbicara
buruk tentang aku kepada suamiku'
'di belakangku?'